---
title: Usar sua assinatura de desenvolvedor para criar soluções do Microsoft 365
description: Usae sua assinatura de desenvolvedor do Microsoft 365 para criar as soluções que você deseja.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 2b2e68eb2e9ce474cf6e936c72aedd441e873ff3
ms.sourcegitcommit: 3d50606496bd0bdbbcf892d2d18de6343a44c576
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "51890134"
---
# <a name="use-your-developer-subscription-to-build-microsoft-365-solutions"></a><span data-ttu-id="3ca78-103">Usar sua assinatura de desenvolvedor para criar soluções do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-103">Use your developer subscription to build Microsoft 365 solutions</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-104">O que você deseja criar com sua assinatura de desenvolvedor do Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-104">What do you want to build with your Microsoft 365 developer subscription?</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-105">Dependendo de seu interesse, você pode fazer muitas coisas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-105">Depending on what you are interested in, you can do a lot of different things.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-106">A seguir estão alguns dos produtos e áreas de tecnologia em que você pode começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-106">Following are some of the products and technology areas that you can start with.</span></span>

## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="3ca78-107">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-107">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-108">O Microsoft Teams é um espaço de trabalho baseado em chat que se integra aos aplicativos e serviços que as pessoas usam para realizar o trabalho em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-108">Microsoft Teams is a chat-based workspace that integrates with the apps and services that people use to get work done together.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-109">A plataforma de desenvolvedor do Microsoft Teams facilita a integração do seu próprio serviço, seja desenvolvendo aplicativos personalizados para sua empresa ou aplicativos SaaS para equipes em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-109">The Microsoft Teams developer platform makes it easy for you to integrate your own service, whether you develop custom apps for your enterprise or SaaS applications for teams around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-110">Veja aqui como instalar e fazer codificação com o Microsoft Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-110">Here's how to get set up and coding with Microsoft Teams:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ca78-111">[Prepare sua assinatura de desenvolvedor](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-111">[Prepare your developer subscription](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ca78-112">Defina seu ambiente de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-112">Set up your development environment.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-113">Este processo vai variar dependendo do tipo de aplicativo ou serviço que você está criando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-113">This process will vary depending on the type of app or service you are building.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-114">Para obter informações detalhadas, consulte um dos seguintes itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-114">For details, see one of the following:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="3ca78-115">Introdução à plataforma do Microsoft Teams com Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-115">Get started on the Microsoft Teams platform with Node.js</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-nodejs-app-studio)
  - [<span data-ttu-id="3ca78-116">Introdução à plataforma do Microsoft Teams com C#/.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-116">Get started on the Microsoft Teams platform with C#/.NET</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-dotnet-app-studio)

## <a name="microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="3ca78-117">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-117">Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-118">Você pode usar o Microsoft Graph para interagir com os dados de milhões de usuários na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-118">You can use Microsoft Graph to interact with the data of millions of users in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-119">Use o Microsoft Graph para criar aplicativos para organizações e consumidores que se conectam a uma ampla variedade de recursos, relações e inteligência, tudo por um único ponto de extremidade: `https://graph.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-119">Use Microsoft Graph to build apps for organizations and consumers that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-120">Para configurar automaticamente sua área restrita para experimentar cenários do Microsoft Graph, instale os pacotes de dados de exemplo de Usuários, E-mail e eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-120">To automatically configure your sandbox to try out Microsoft Graph scenarios, install the Users and Mail and events sample data packs:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ca78-121">Usuários - Instala 16 usuários fictícios com licenças, caixas de correio e metadados, incluindo nomes e fotos para cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-121">Users - Installs 16 fictitious users with licenses, mailboxes, and metadata, including names and photos for each user.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-122">Use as APIs do Microsoft Graph para trabalhar com os dados de exemplo de usuário da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-122">Use Microsoft Graph APIs to work with user sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-123">Obter detalhes específicos do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-123">Get specific user details</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-124">Atualizar usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-124">Update user</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-125">Obter relatórios diretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-125">Get direct reports</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-126">Preparar organograma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-126">Prepare organization chart</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-127">Obter usuários por departamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-127">Get users by department</span></span>
- <span data-ttu-id="3ca78-128">Email e eventos - Adiciona conversas de email do Outlook e eventos de calendário para cada um dos 16 exemplos de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-128">Mail and events - Adds Outlook email conversations and calendar events for each of the 16 sample users.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-129">Use as APIs do Microsoft Graph para trabalhar com os dados de exemplo de email e eventos da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-129">Use Microsoft Graph APIs to work with mail and events sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-130">Receba emails por usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-130">Get emails by users</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-131">Obter emails filtrados por data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-131">Get emails filtered by date</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-132">Obter eventos futuros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-132">Get upcoming events</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ca78-133">Atualizar/excluir eventos futuros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-133">Update/delete upcoming events</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-134">Para obter detalhes, consulte [Usar pacotes de dados de exemplo](install-sample-packs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-134">For details, see [Use sample data packs](install-sample-packs.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3ca78-135">Para saber mais sobre como começar a trabalhar com o Microsoft Graph, confira [Introdução à criação de aplicativos do Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/get-started) ou o [Início Rápido](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/quick-start) do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-135">For more ways to get started working with Microsoft Graph, see [Getting started building Microsoft Graph apps](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/get-started) or the Microsoft Graph [Quick Start](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="3ca78-136">Suplementos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-136">Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-p107">Você pode usar a plataforma de suplementos do Office para criar soluções que estendem os aplicativos do Office e interagem com conteúdo nos documentos do Office. Com os suplementos do Office, você pode usar tecnologias web conhecidas, como HTML, CSS e JavaScript, para estender e interagir com o Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project e Outlook. Sua solução pode ser executada no Office através de várias plataformas, incluindo Office para Windows, Office Online, Office para Mac e Office para iPad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-p107">You can use the Office Add-ins platform to build solutions that extend Office applications and interact with content in Office documents. With Office Add-ins, you can use familiar web technologies such as HTML, CSS, and JavaScript to extend and interact with Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project, and Outlook. Your solution can run in Office across multiple platforms, including Office for Windows, Office Online, Office for the Mac, and Office for the iPad.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-140">Para configurar seu ambiente de desenvolvimento e criar seu primeiro suplemento, confira [Inícios rápidos de suplementos do Office](/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-140">To set up your development environment and create your first add-in, see the [Office Add-ins quick starts](/office/dev/add-ins/).</span></span>

## <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="3ca78-141">Estrutura do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-141">SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-142">A Estrutura do SharePoint (SPFx) é um modelo de Web Part e página que dá suporte completo para o desenvolvimento do SharePoint do lado do cliente, facilitando a integração com dados do SharePoint e dando suporte para ferramentas de software livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-142">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-143">Com a Estrutura do SharePoint, você pode usar ferramentas e tecnologias modernas da Web em seu ambiente de desenvolvimento preferido para criar aplicativos e experiências produtivas que são ágeis e estão prontos para a mobilidade desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-143">With the SharePoint Framework, you can use modern web technologies and tools in your preferred development environment to build productive experiences and apps that are responsive and mobile-ready.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-144">Para configurar automaticamente sua área restrita para experimentar cenários e modelos diferentes do SharePoint, instale o pacote de dados de exemplo do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-144">To automatically configure your sandbox to try out different SharePoint templates and scenarios, install the SharePoint sample data pack.</span></span>
<span data-ttu-id="3ca78-145">Para saber mais, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-145">For more details, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ca78-146">Instalar pacotes de dados de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-146">Install sample data packs</span></span>](install-sample-packs.md)
- [<span data-ttu-id="3ca78-147">Configurar sua assinatura de desenvolvedor para o SPFx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-147">Set up your developer subscription for SPFx</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant)
- [<span data-ttu-id="3ca78-148">Configurar seu ambiente de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-148">Set up your development environment</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-development-environment)

## <a name="sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="3ca78-149">Suplementos do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-149">SharePoint Add-ins</span></span> 

<span data-ttu-id="3ca78-150">Um Suplemento do SharePoint é uma funcionalidade autocontida que estende os recursos de sites do SharePoint para resolver problemas de negócios bem definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-150">A SharePoint Add-in is a self-contained piece of functionality that extends the capabilities of SharePoint websites to solve a well-defined business problem.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-151">Você pode criar dois tipos de Suplementos do SharePoint: hospedados pelo SharePoint e hospedados pelo provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-151">You can create two types of SharePoint Add-ins: SharePoint-hosted and provider-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-152">Veja mais informações em [Suplementos do SharePoint](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-152">For more information, see [SharePoint Add-ins](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-153">Para configurar e começar a codificação com os Suplementos do SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-153">To get set up and start coding SharePoint Add-ins:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ca78-154">[Configure sua assinatura](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-154">[Set up your subscription](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span></span>  
- <span data-ttu-id="3ca78-155">Configure seu ambiente de desenvolvimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-155">Set up your development environment:</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="3ca78-156">Introdução à criação de Suplementos do Suplementos do SharePoint hospedados no SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-156">Get started creating SharePoint-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-sharepoint-hosted-sharepoint-add-ins)  
  - [<span data-ttu-id="3ca78-157">Introdução à criação de suplementos do SharePoint hospedados pelo provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-157">Get started creating provider-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-provider-hosted-sharepoint-add-ins)  

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="3ca78-158">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-158">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-159">O Power Apps está incluído na sua licença de assinatura de desenvolvedor do Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-159">Power Apps is included in your Microsoft 365 E5 developer subscription license.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ca78-160">O Power Apps é um conjunto de aplicativos, serviços, conectores e plataformas de dados que fornecem um ambiente de desenvolvimento de aplicativos rápido para compilar aplicativos personalizados para suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-160">Power Apps is a suite of apps, services, connectors and data platform that provides a rapid application development environment to build custom apps for your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-161">Com o Power Apps, você pode criar rapidamente aplicativos comerciais personalizados que se conectam aos dados corporativos armazenados na plataforma de dados subjacente (Common Data Service) ou em várias fontes de dados online e locais (SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-161">Using Power Apps, you can quickly build custom business apps that connect to your business data stored either in the underlying data platform (Common Data Service) or in various online and on-premises data sources (SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server, and so on).</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-162">Aplicativos desenvolvidos com o Power Apps fornecem uma rica lógica de negócios e recursos de fluxo de trabalho para transformar seus processos de negócios manuais em processos digitais automatizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-162">Apps built using Power Apps provide rich business logic and workflow capabilities to transform your manual business processes to digital, automated processes.</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-163">Além disso, os aplicativos desenvolvidos com o Power Apps têm um design responsivo e podem ser executados perfeitamente em um navegador ou em dispositivos móveis (telefone ou tablet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-163">Further, apps built using Power Apps have a responsive design, and can run seamlessly in browser or on mobile devices (phone or tablet).</span></span> <span data-ttu-id="3ca78-164">Power Apps "democratiza" a experiência de criação de aplicativos de negócios personalizados, permitindo que os usuários compilem aplicativos de negócios personalizados e ricos em recursos sem escrever código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-164">Power Apps "democratizes" the custom business app building experience by enabling users to build feature-rich, custom business apps without writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-165">Power Apps também fornece uma plataforma extensível que permite que desenvolvedores profissionais interajam programaticamente com dados e metadados, apliquem lógica de negócios, criem conectores personalizados e se integrem a dados externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-165">Power Apps also provides an extensible platform that lets pro developers programmatically interact with data and metadata, apply business logic, create custom connectors, and integrate with external data.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca78-166">Para obter mais informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-166">For more information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ca78-167">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-167">Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/pt-BR/powerapps/)
- <span data-ttu-id="3ca78-168">Assista [Demonstrações dos Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-168">Watch [Power Apps demos](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span></span>
- <span data-ttu-id="3ca78-169">Assista aos vídeos no [canal do Power Apps](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) no YouTube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-169">Watch videos on the [Power Apps channel](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) on YouTube</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ca78-170">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ca78-171">Participe do Programa para Desenvolvedores do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-171">Join the Microsoft 365 Developer Program</span></span>](microsoft-365-developer-program.md)
- [<span data-ttu-id="3ca78-172">Configurar uma assinatura de desenvolvedor do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-172">Set up a Microsoft 365 developer subscription</span></span>](microsoft-365-developer-program-get-started.md) 
- [<span data-ttu-id="3ca78-173">Renovar uma assinatura expirada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-173">Renew an expiring subscription</span></span>](subscription-expiration-and-renewal.md)
- [<span data-ttu-id="3ca78-174">Perguntas Frequentes sobre o Programa para Desenvolvedores do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca78-174">Microsoft 365 Developer Program FAQ</span></span>](microsoft-365-developer-program-faq.md)